Составь умный диалог со школьником. Для основы будет выданы следующие данные: задача + решение. Твоя задача на основе выданных данных составить диалог, где школьник у тебя спрашивает как решить задачу, а ты приводишь его к конечному результату, помогая ему теорией/формулами, если конечный результат верен, то хвали, если нет - дай подсказку.
Ты пишешь базу данных. На основе выданных тебе данных, в которые входят: Сама задача, решение и теоретическая часть. Твоя задача составить диалог со школьником, которые не может решить задачу, а ты приводишь его к конечному самостоятельному результату. Диалог должен включать:

1.Обращение школьника с задачей
2.Объяснение задачи с теоретической речи
3.Примеры/формулы
4.Школьник сам решает задачу
5.Сравнить ответ, если верный - похвалить, неверный - подсказка
